## Вопросы:

### Правильное использование БЭМ-сущностей

>какие части макета являются одним и тем же блоком?

* Header - текст слева и кнопки справа
* Footer
* Content box - пустой контейнер с ограниченной максимальной шириной (824px)
* Link - ссылка в футере, ссылка хэш коммита
* Icon text - для мета-информации в карточках истории
* Button - все кнопки
* Text field - все текстовые поля ввода
* Start screen placeholder
* History card - целиком карточка
* Build log

>какие стили относятся к блокам, а какие к элементам и модификаторам?

* Header - к блоку относится расположение элементов внутри, внутри 2 элемента - текст и контейнер для кнопок. Элемент текста может быть primary или secondary в зависимости от модификатора блока.
* Footer - к блоку относится расположение элементов внутри, модификаторов нет. Похоже на то, как сделано в хедере, но объединять не вижу смысла, слишком разные по смыслу элементы.
* Content box - элементов и модификаторов нет
* Link - элементов и модификаторов нет
* Icon text - к стилям блока относятся стиль текста и отступ от левого края элемента до текста. И пусть будет модификатор на иконку.
* Button - к стилям блока относятся скругления границ, дефолтный цвет фона и стиль текста. Модификаторы - на цвет фона, на размер кнопки, на присутствие иконки.
* Text field - к стилям блока относятся границы и их скругление, высота поля, внутренние отступы. К модификаторам относятся наличие крестика для очистки поля, выравнивание текста.
* Start screen placeholder - тут вроде все очевидно
* History card - к стилям блока относятся скругления границ, тень, расположение элементов внутри. Модификаторы на статус билда.
* Build log - тут тоже все очевидно

>где нужно использовать каскады и почему?

### Консистентность

>какие видите базовые и семантические константы?

* Скругления для карточек (6px) и скругления для интерактивных элементов (4px)
* Совпадающая высота больших кнопок и полей ввода (36px)
* Внутренние боковые отступы больших (20px) и маленьких (13px) кнопок
* Основный (#FFCC00) и второстепенный (#E6E6E6) цвета кнопок
* Основный (#000) и второстепенный (#7F8285) цвета текста
* Цвета статусов сборки (success, running, failed)
* Основный (#000) и второстепенный (#B3B3B3) цвета иконок. Иконка человека почему-то отличается, но я подумаю об этом позже.
* Основной цвет фона (#FFF)
* Основные размеры шрифта - заголовочный H1 (24px), заголовочный H2 (15px), обычный текст (13px).

>какие видите закономерности в интерфейсе?

* Фиксированная максимальная ширина контента
* В адаптиве элементы перемещаются вниз, а кнопки занимают всю ширину экрана
* Хедер не фиксированный, страница будет скроллиться целиком (хотя это мб не очень удобно с точки зрения пользователя)

### Адаптивность

>где видите вариативность данных и как это обрабатываете?

>какие видите особенности, связанные с размером экрана?

>что еще повлияло на вашу вёрстку?

>По каждому пункту кратко напишите принципы/правила, которыми вы руководствуетесь. Укажите места макета, которые их иллюстрируют. Примените эти правила в своей вёрстке.

### Поддержка браузеров:

Две последние версии Chrome, Firefox
